3.7
Kelias – eismui skirta ir naudojama [žemės arba
statinio] paviršiaus juosta per visą jos plotį,

Įskaitant:
važiuojamąją kelio dalį (toliau – važiuojamoji dalis),
sankryžas, šaligatvius, kelkraščius, pėsčiųjų ir dviračių
takus, skiriamąsias kelio juostas. 


3.8. Kelkraštis – 
šalia važiuojamosios dalies 
(nuo jos krašto iki kelio sankasos briaunos) 
esantis kelio elementas, 

dengtas tokia pat kaip važiuojamoji dalis 
ar kitokia danga arba (ir) 

atskirtas nuo važiuojamosios dalies 
jos kraštą žyminčia horizontaliojo ženklinimo linija,

tačiau nelaikomas
nei šaligatviu, nei pėsčiųjų taku, nei dviračių taku ar
dviračių juosta, nei pėsčiųjų ir dviračių taku. 

